Eskimiş eski sözleri
birbirine bağlıyorum
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
O-O teknik de ne?!
Kahretsin!
Chidori: Bin Kuş!
Ne olursa olsun kazanacağım!
Kendini fazla abartma!
Kes şunu!
Acı Rekabetler ve Kopan Bağlar
Her zamanki gibi huzurlu bir köy...
Güvenlik berbat.
Hımph!
Böyle sefil bir köyde herkesi katletmeliyiz.
Sakin ol, Sakon.
Buraya kavga etmeye gelmedik.
Kes sesini, korkak.
Eğer korkuyorsan,
eve git ve yat zaten.
Sakin ol diyorum, Tayuya.
Bu seferki görevimizi biliyorsun, değil mi?
Hadi gidelim.
Özel misafirimizi götürüyoruz.
Durun!
Kahretsin.
Tamamen duramıyorum.
Kakashi Sensei?
Naruto... Az önce yaptığın şey...
Siz ikiniz hastanenin tepesinde ne yapıyorsunuz?
Sıradan bir kavga için biraz ileri gittiniz.
O teknik, yanılmıyorsam...
Rasengan.
Ne oluyor?
Naruto o tekniği nasıl kullanabiliyor...?
Naruto'yu öldürecek miydin, Sasuke?
Kendini bu kadar üstün hissetmeye ne hakkın var?
O Chidori'nin boyutu, aynı köyden bir arkadaşa
yönelik değildi.
Neden böyle çocukça davranıyorsun...?
Yine mi Itachi ile karşılaşacak...
Sasuke.
Kahretsin!
Naruto...
Daha ne kadar ileri gideceksin...?
Kakashi Sensei...
Takım çalışmasına ne oldu?
O tekniği ona sen mi öğrettin?
Bence Naruto o tekniği kullanmak için henüz çok genç.
Bir şeyler ters gitseydi Sasuke'yi öldürebilirdi...
Akatsuki'ye direnmek için bir yöntem olsa da,
Naruto'ya o tekniği öğrettiğine inanamıyorum...
Aynısı senin için de geçerli...
O Chidori de oldukça tehlikeliydi.
Ama onun bir arkadaşına
o tekniği kullanacağını düşünmemiştim.
Yoksa o çocukla arasında karmaşık bir şeyler mi var?
Eh, her türlü şey.
Her türlü şey?
Basitçe, bu bir
senin geçmişte Orochimaru ile olan ilişkine benziyor.
Anlıyorum.
Onun için Sasuke hem bir arkadaş hem de bir rakip...
Yani, kendine denk gördüğü biri.
Muhtemelen Sasuke'nin ucuz provokasyonuna dayanamadı.
Onu takip ediyor...
Akademi günlerinden beri takip ediyor.
Yaralandın mı...
Korkak Kedi?
Sasuke!
Sana kaybetmeyeceğim!
Onun için artık ne sen ne de ben...
Her şeyden çok...
Sasuke tarafından tanınmak istiyor.
Diğer yandan...
Sasuke, Naruto'nun büyüme hızını yakından hissediyor ve aşağılık duyuyor.
Kendisinin hiç büyümediğini düşünecek kadar.
Korkak Kedi?
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Çağırma Tekniği!
Naruto güçlendi...
Ve Sasuke...
Ne pahasına olursa olsun,
bir adamı öldüreceğim.
İntikam, öyle mi?
Acaba Itachi o çocuğu sinir mi ediyor?
Yani Sasuke, Naruto'yu tanımak istemiyor.
Eğer onu tanırsa,
şu ana kadar olan her şeyi reddedebilir...
Rekabet zor bir şeydir.
Pek iyi bir eğilim değil...
Belki biraz azarlamam gerekecek.
O zaman Naruto'yu sana bırakıyorum.
Eh, bir görevim var. Bir de Chidori meselesi...
Sakura.
Sorun değil. Her şey eski günlerdeki gibi olabilir.
Kendine gel.
Görüşürüz.
Teşekkürler, Kakashi Sensei.
Naruto...
Sakura.
Bize karışmayın!
Zayıfsın.
Neden zayıfsın?
Çünkü yeterince...
...nefretin yok.
Şu ana kadar ne yaptım ben...
...şimdiye kadar?
Gözlerinde güzel bir bakış var.
Yakında gidelim mi?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bunu yapmazsam,
kaçarsın, değil mi?
Sessizce öğüt dinleyen biri değilsin.
Hatırladığım kadarıyla,
o Kopya Ninja Kakashi.
Sasuke... İntikam gibi bir şeyi unut.
Ne?
Bu işte senin gibi bir sürü adam gördüm.
Ama intikam peşinde koşanların sonu hiç iyi olmaz.
Trajiktir.
Sadece kendini incitir ve şimdikinden daha fazla acı çekersin.
İntikamı alsan bile, geriye sadece boşluk kalır.
Kes sesini!
Sen ne biliyorsun?
Biliyormuş gibi konuşma!
Eh, sakin ol...
İstersen,
senin için en önemli kişiyi öldüreyim mi?
Az önce söylediklerinin ne kadar
gerçek dışı olduğunu anlarsın.
Eh, bunu yapmanı engellemem.
Ne yazık ki, böyle bir kişi yok.
Herkes çoktan öldürüldü.
Senden daha uzun yaşadım...
Zamanlar iyi değildi.
Bir şeyleri kaybetmenin acısını çok iyi biliyorum.
Eh, ikimiz de şanslı değiliz...
Bu kesin.
Ama en kötüsü de değiliz.
Sen ve ben,
ikimiz de çoktan değerli yoldaşlar bulduk, değil mi?
Kaybettiğim için anlıyorum.
Chidori bir güçtür...
Sana, artık önemli bir şeyin olduğu için verdim.
Bilmelisin ki bu güç,
bir yoldaşa karşı ya da intikam için kullanılmamalı,
ve ne için kullanılması gerektiğini biliyorsun.
Söylediklerimin yanlış olup olmadığını iyi düşün.
O seviyede bir Shinobi'nin etrafta olması sorun yaratır.
Biraz bekleyelim.
Belki senin gibi ahmaklar işe yaramaz. Ama ben yapabilirim.
Merak ediyorum. "İki" kişi onu parçalamaya yeter.
Her zaman araya girme, aptal.
Tayuya, kadınlar böyle kelimeler kullanmamalı...
Kes sesini, şişko.
- Daha fazla, lütfen!
Geri dönmek ister misin?
Tabii!
İkimiz de ağacın
tepesine ulaştık.
Sakura.
Seninle konuşacak bir şeyim var.
Seninle bir randevuya çıkacağım, hadi gel.
Kahretsin...
Kahretsin!
Chunin Sınavı'nda Orochimaru'nun bıraktığı
Lanet İzi...
Kakashi Sensei artık sorun olmadığını
söylemişti, ama...
Usta Orochimaru.
Dört üyeyi birden göndermene gerek yoktu, değil mi?
Görünüşe göre o çocukların hepsi beğendiğim Sasuke ile ilgileniyor.
Gücünün ne kadar olduğunu görmek için...
Bir güç gösterisi ya da her neyse,
şu aşamada Sasuke onlara karşı şanssız.
İşte bu yüzden... güç arayışıyla bana gelecek.
Siz kimsiniz?
Ben Ses Ninja Dörtlüsü'nün Doğu Kapısı Kidomaru.
Ben aynı grubun Batı Kapısı Sakon.
Ben Güney Kapısı Jirobo.
Ben Kuzey Kapısı Tayuya.
Şu an kötü bir ruh halindeyim...
Eğer onunla kavga etmeye devam etmek istiyorsan,
seni hafife almayacağım!
Arada bir, çok nadiren
Rüyalarıyla kırılan birinin
kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya yapışan,
Buda'ya yapışan
Ağlayan birinin kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozum, dönüp duruyor
(dönüp duruyor)
Salla salla salla
Hadi bakalım
Hiç bitmeyen bir bye bye ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Randevu, randevu!
Ne yemek istersin, Sakura?
Her şey olur.
Her neyse,
Kakashi Sensei aşırıya kaçtı.
Sadece biraz Sasuke ile dövüşmek istedim.
Ama eğer Kakashi Sensei durdurmasaydı, şu an...
Tabii ki, hangimizin daha güçlü olduğu belli olurdu, inan bana.
Dinle, Naruto...
Sonraki bölüm: "Ses'ten Bir Davet"
İçim rahat değil...